* Fabryka fakbryk, fakbryka która grupuje niezależne ale powiązane fabryczki bez specyfikowania ich klas konkretnych
* Ideą fabryki abstrakcyjnej jest tworzenie rodzin spokrewnionych ze sobą obiektów.
* Ten wzorzec tak jak poprzednie pozwalają na tworzenie kodu, który będzie uzależniony od abstrakcji, a nie od implementacji konkretnych klas.
* Może tworzyć złożony produkt końcowy z kilku mniejszych produktów składowych.

Źródło: https://github.com/kamranahmedse/design-patterns-for-humans
Źródło: http://krzysztofjelonek.net/wzorce-projektowe-fabryki/
